Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces damage taken by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Knight's Resolve<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Knight's Resolve Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Knight's Benediction<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Knight's Benediction Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Oath Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 一定時間、自身の被ダメージを15％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナイトの堅守」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ナイトの堅守効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナイトの加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ナイトの加護効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 450 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>450 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF20104F0DC /var>)) F0DC /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF202F8F202D0 /var>)) F202D0 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Faith<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF20104F0DC /var>)) F0DC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF202F8F202D0 /var>)) F202D0 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>コンフィテオル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコンフィテオルがブレード・オブ・フェイスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF2017CF20140 /var>)) F20140 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF20370F20334 /var>)) F20334 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Faith<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Faith<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Truth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF2017CF20140 /var>)) F20140 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF20370F20334 /var>)) F20334 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブレード・オブ・フェイス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとブレード・オブ・フェイスがブレード・オブ・トゥルースに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4F201A4 /var>)) F201A4 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495F ((1,000)) F20398 /var>)) F20398 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Truth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blade of Honor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Truth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Valor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4F201A4 /var>)) F201A4 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF203E8F20398 /var>)) F20398 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブレード・オブ・トゥルース <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブレード・オブ・オナー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとブレード・オブ・トゥルースがブレード・オブ・ヴァラーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP with each weaponskill successfully delivered <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stem the Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Stem the Flow Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stem the Tide<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Stem the Tide Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 400 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nascent Flash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルによる攻撃が命中すると自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の血潮」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の血潮効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の血煙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力400相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の猛り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 150 to all nearby enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Upheaval<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アップヒーバル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Jumps to the target and delivers a critical direct hit to target and all enemies nearby it with a potency of 700 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primal Ruination Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primal Rend Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound.
ja: 対象に飛び掛かりつつ、対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルイネーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>原初の解放を実行することで付与される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プライマルレンド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。

source: Reduces damage taken by target party member or self by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: All enemies standing in the corrupted patch of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Salted Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> take additional unaspected damage with a potency of 500 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies.
ja: 自身が設置したソルトアースの効果範囲内にいる敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソルトアース」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 600 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Reduces damage taken by target party member or self by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When targeting a party member while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brutal Shell<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, that effect is also granted to the target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Clarity of Corundum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Clarity of Corundum Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catharsis of Corundum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Catharsis of Corundum Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP when HP falls to 50% or below, or upon effect duration expiration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>パーティメンバーを対象として実行した場合、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブルータルシェル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていれば、その効果を対象にも付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラリティー・オブ・コランダム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>クラリティー・オブ・コランダム効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カタルシス・オブ・コランダム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>カタルシス・オブ・コランダム効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＨＰが50％以下に減少するか効果時間が経過すると、回復効果が発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FC9A1 /var>)) A1 /var>. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hypervelocity<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FC9A1 /var>)) A1 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコンティニュエーションがハイパーヴェロシティに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 1,200 for the first enemy, and 15% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cartridge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 2体目以降の対象への威力は15％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 180. Can only be executed while in combat and under the effect of five <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Five chakra close upon execution.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5

source: Rush to a targeted enemy's or party member's location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var> Cannot be executed while bound.
ja: 敵またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var> バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all enemies in a straight line before you. Can only be executed while in combat and under the effect of five <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Five chakra close upon execution.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5

source: Strike the enemy with a technique fueled by the power of your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The technique used is determined by the number of different types of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> opened. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Beast Chakra Type: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Field<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elixir Field<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Beast Chakra Types: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Celestial Revolution<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Beast Chakra Types: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flint Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flint Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Beast Chakra and Both Nadi: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tornado Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tornado Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>
ja: 自身に3つの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていて、かつ特定の条件を満たす場合、必殺技を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>付与されているチャクラが1種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「真空波」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼気砲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼気砲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>付与されているチャクラが2種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天宙脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>付与されているチャクラが3種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鳳凰の舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「爆裂脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「爆裂脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>チャクラ3つと「陰の闘気」と「陽の闘気」：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「夢幻闘舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘魂旋風脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘魂旋風脚」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>を発動する。
